# 1. Проектирование структуры базы данных
# 2. Подключение lambok
3. Подключение flyway
    # 3.1) Подключить плагин flyway
    # 3.2) Перестроить модели под новую структуру бд
    3.3) Переделать репозитории, сервисы и контроллеры для каждой новой модели
4. Реализация возможности быстро смены базы данных (Postgresql и h2)
5. Написать скрипты по заполенению бд тестовыми данными (Опционально)
6. Сделать авторизацию через сессии
7. Настроить доступ к эндпоинтам поо ролям (ADMIN / USER / anonimus)
8. Подключить swagger openapi
9. Докер
10. Развернуть на кубике
11. Переработать парсер
12. Написание unit-тестов
13. Написание интеграционных тестов
14. Подключение тестов к GitHub (опционально)